Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P71/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P7107050000_ViewModel_LocMergeAcc_ItemCountLimit_SureAcc
source: Storage spaces together, the recommended number of goods can not be too large, determine whether you want to calculate?
zh_cn: 储位合并计算，建议商品数量不能太大，确定是否要进行计算?

# P7108010000_ViewModel_InputItemCode
source: Please enter a item no or EAN code
zh_cn: 请输入国际条码或品号

# P7108020000_ViewModel_Export
source: Shipments
zh_cn: 出货

# P7108020000_ViewModel_ModifyData_Required
source: Starting and ending date of the transaction date must enter!
zh_cn: 异动日期的起迄日皆需输入!

# P7108020000_ViewModel_NoData
source: No results!
zh_cn: 查无资料!

# P7108020000_ViewModel_QueryPeriod_InNintyDays
source: Not more than 90 days during the query
zh_cn: 查询期间不得超过90天

# P7108080000_ViewModel_SelectBatchDate
source: Please select Batch Date
zh_cn: 请选择批次日期

# P7108080000_ViewModel_SelectBatchTime
source: Please select batch period
zh_cn: 请选择批次时段

# P7109010000_ViewModel_ACCAREA
source: {0} charge area must be checked at least one region
zh_cn: 计费区域 {0} 至少需勾选一个地区

# P7109010000_ViewModel_ALL_COMP_Name_Limit
source: Distributors must enter a name and a length of not more than 30
zh_cn: 配送商名称必须输入且长度不可超过30

# P7109010000_ViewModel_ALL_ID_Limit
source: Distributors must enter a number and a length of not more than 10
zh_cn: 配送商编号必须输入且长度不可超过10

# P7109010000_ViewModel_BatchTime_SelectArea
source: Batch period {0} {1} {2} must be checked at least one region
zh_cn: 批次时段 {0} {1} {2} 至少需勾选一个地区

# P7109010000_ViewModel_CurrentMaster
source: You can delete the first query the master distributor
zh_cn: 请先查询配送商主档後才可删除

# P7109010000_ViewModel_DeleteError
source: Delete abnormal
zh_cn: 删除异常

# P7109010000_ViewModel_DELV_TIMES_ZIP_CODE_NotSet
source: The bus time: {0} with time: Postal code {1}: {2}, no delivery routes table setting \ r \ n request to the secondary ligand P710905 distributor line correspondence table setting
zh_cn: 出车时段:{0} 配次:{1} 邮递区号:{2}，无配送路线表设定\r\n请至P710905路线配次与配送商对应表设定

# P7109010000_ViewModel_InputDelv
source: Please enter with times
zh_cn: 请输入配次

# P7109010000_ViewModel_I_EL
source: Positive logistics
zh_cn: 正物流

# P7109010000_ViewModel_ListOne
source: At least a single input
zh_cn: 单量至少输入一个

# P7109010000_ViewModel_O_EL
source: Reverse logistics
zh_cn: 逆物流

# P7109010000_ViewModel_PAST_TYPE_DELV_EFFIC_DELV_TMPR_Exisst
source: This time the bus, the efficiency of distribution, the temperature distribution layer already exists
zh_cn: 此出车时间、配送效率、配送温层已存在

# P7109010000_ViewModel_PIER_CODE
source: Please select the shipping dock
zh_cn: 请先选择配送码头

# P7109010000_ViewModel_SelectDC
source: Please select Distribution Center
zh_cn: 请先选择物流中心

# P7109010000_ViewModel_StepError
source: Operation is an error, please re-open the page
zh_cn: 操作状态有误，请重新开启页面

# P7109020000_ViewModel_CUST_Required
source: The owner must choose
zh_cn: 货主必须选择

# P7109020000_ViewModel_DC_Required
source: Distribution center must be selected
zh_cn: 物流中心必须选择

# P7109020000_ViewModel_Deliver_GUP_CUST_Duplicate
source: Distributors, owners, shippers repeat
zh_cn: 配送商、业主、货主重复

# P7109020000_ViewModel_Deliver_Required
source: Distributors must be selected
zh_cn: 配送商必须选择

# P7109020000_ViewModel_Empty_Value
source: Value can not be null
zh_cn: 值不能为空

# P7109020000_ViewModel_GUP_Required
source: Owners must be selected
zh_cn: 业主必须选择

# P7109030000_ViewModel_AutoNo
source: auto numbering
zh_cn: 自动编号

# P7109030000_ViewModel_BillContact_Email_FormatError
source: Accounts contact letterbox format is incorrect
zh_cn: 帐务联络人信箱格式不正确

# P7109030000_ViewModel_CustCode_CNWordOnly
source: No owner can only enter alphanumeric
zh_cn: 货主编号只能输入英数

# P7109030000_ViewModel_CustCode_Empty
source: No owner has not yet entered
zh_cn: 货主编号尚未输入

# P7109030000_ViewModel_CustCode_SYSCustCode_Duplicate
source: No owner or the owner of number duplication system
zh_cn: 货主编号或系统货主编号重复

# P7109030000_ViewModel_Cust_Deleted
source: This owner has been deleted
zh_cn: 此货主已被删除

# P7109030000_ViewModel_Cust_Email_FormatError
source: Contact the owner of the letterbox format is incorrect
zh_cn: 货主联络人信箱格式不正确

# P7109030000_ViewModel_Gup_Item_Sharing_SureExecute
source: Shared by owners, owners need to be synchronized set of goods, to determine whether to perform?
zh_cn: 业主商品共用，需进行业主商品设定同步，是否确定执行？

# P7109030000_ViewModel_Input_DMName
source: Please enter the name DM
zh_cn: 请输入DM名称

# P7109030000_ViewModel_Same_DMName_DatePeriod_Duplicate
source: Starting and ending dates of the same name DM intervals overlap, please re-enter!
zh_cn: 相同DM名称的起迄日期区间重叠，请重新输入!

# P7109030000_ViewModel_SelectCurrency
source: Not choose to use the currency!
zh_cn: 未选择使用币别!

# P7109030000_ViewModel_SelectData
source: No data selection!
zh_cn: 未选择资料!

# P7109030000_ViewModel_SYS_CustCode_CNWordOnly
source: The system owner can only enter alphanumeric number
zh_cn: 系统货主编号只能输入英数

# P7109030000_ViewModel_SYS_CustCode_Empty
source: The system owner number has not been entered
zh_cn: 系统货主编号尚未输入

# P7109030000_ViewModel_SYS_GupCode_Duplicate
source: No duplicate system owners
zh_cn: 系统业主编号重复

# P7109030000_ViewModel_UniFormExists
source: TongBian already exists in the master or owner of the committee of foreign master
zh_cn: 统编已存在於货主主档或委外商主档

# P7110010000_ViewModel_MustHaveOneMileStone
source: There must be at least a milestone
zh_cn: 必须至少要有一个里程碑

# P7110010000_ViewModel_MustSelectDC_Gup_Cust
source: You must select a distribution center, the owners, shippers
zh_cn: 必须选择物流中心、业主、货主

# P7110010000_ViewModel_MustSelectTicketType
source: You must select the document type, document category
zh_cn: 必须选择单据型态、单据类别

# P7110010000_ViewModel_RepeatDC_GUP_CUST_TICKET_CannotAddNew
source: Not repeat new distribution center, the owners, shippers, document type, document category
zh_cn: 不可新增重复的物流中心、业主、货主、单据类型、单据类别

# P7110010000_ViewModel_TicketName_RequiredAndLimitLength
source: Name Required documents and not more than 50 words
zh_cn: 单据名称必填且不可超过50个字

# P7110010000_ViewModel_TICKET_ID_NotFound
source: The master document owner is not present
zh_cn: 该货主单据主档不存在

# P7110010000_ViewModel_Ticket_Name_Required
source: Name Required Documents
zh_cn: 单据名称必填

# P7110030000_ViewModel_DataNotExist
source: Data does not exist, can not be updated
zh_cn: 资料不存在，无法更新

# P7110030000_ViewModel_DELV_DAY_Incorrect
source: Shipper processing date is not less than D + 0
zh_cn: 出货单处理日期D+ 不可小於 0

# P7110030000_ViewModel_MustSelectTicketName
source: You must select the name of the document
zh_cn: 必须选择单据名称

# P7110030000_ViewModel_ORDER_LIMIT_Incorrect
source: Orders maximum number of batches to be> 1
zh_cn: 订单批次上限数量需>1

# P7110030000_ViewModel_SameDC_Gup_Cust_TicketName_CannotRepeat
source: With the distribution center, the owners, shippers, document name can not be repeated
zh_cn: 同物流中心、业主、货主、单据名称不可重复

# P7110030000_ViewModel_SOUTH_PRIORITY_QTY
source: The number of orders priority not less than 0
zh_cn: 订单优先处理张数不可小於 0

# ProcessingStatusManage
source: Process management and control situation
zh_cn: 加工状况管控

# PurchaseService_Stock_No_BuyNo
source: The purchase order into warehouse without number, determine whether to continue the job?
zh_cn: 该进仓单无采购单号，请确定是否继续作业?

# QueryFix
source: Queries repair parts
zh_cn: 查询修件

# ReturnStatusManage
source: Returns status control
zh_cn: 退货状况管控

# SendAddress
source: delivery address
zh_cn: 配送地址

# StockStatusManage
source: Purchase status control
zh_cn: 进货状况管控

# P71060000_Add
source: Join
zh_cn: 加入

# P71060000_DataExist
source: Options can not add data already exists DB
zh_cn: 选项数据已存在DB不可新增

# P71060000_DataRepeat
source: Data can not be repeated
zh_cn: 数据不可重复

# P71060000_IsUsage
source: use
zh_cn: 使用

# P71060000_Lang
source: Languages
zh_cn: 语系

# P71060000_LangEdit
source: A family maintenance
zh_cn: 多语系维护

# P71060000_LangName
source: Language display name
zh_cn: 语系显示名称

# P71060000_LangValue
source: Languages ​​value
zh_cn: 语系值

# P71060000_Name
source: Options Name
zh_cn: 选项名称

# P71060000_NameNull
source: Option name is not input
zh_cn: 选项名称未输入

# P71060000_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# P71060000_SubName
source: Menu Name
zh_cn: 选单名称

# P71060000_SubNameNull
source: Did not enter the name of the menu
zh_cn: 选单名称未输入

# P71060000_SubTopic
source: Menu ID
zh_cn: 选单ID

# P71060000_SubTopicNull
source: Menu ID is not input
zh_cn: 选单ID未输入

# P71060000_Topic
source: IC program
zh_cn: 程序IC

# P71060000_TopicNull
source: IC program is not input
zh_cn: 程序IC未输入

# P71060000_Value
source: Option Value
zh_cn: 选项值

# P71060000_ValueNull
source: Option value is not input
zh_cn: 选项值未输入

# PICK_CHECK
source: Picking audit
zh_cn: 拣货稽核

# PICK_SEQ
source: Picking order
zh_cn: 拣货顺序

# PICK_TOOL
source: Removal tool
zh_cn: 摘取工具

# PICK_UNIT
source: Picking units
zh_cn: 拣货单位

# PICK_MARTERIAL
source: Picking carrier
zh_cn: 拣货载具

# PICK_TYPE
source: Picking way
zh_cn: 拣货方式

# DELIVERY_MARTERIAL
source: Merchandise shipments type
zh_cn: 出货资材类型

# SINGLE_BOX
source: Calculation single box
zh_cn: 单箱计算

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

# PUT_TOOL
source: Seeding tool
zh_cn: 播种工具

# CreateStorageAreaPickSetting
source: Picking build storage area set
zh_cn: 建立储区拣货设定

# P7101020100_DeleteSetting
source: Since the establishment of the picking storage area setting is canceled, ask whether you want to delete the setting storage area picking?
zh_cn: 因为建立储区拣货设定被取消，请问是否要删除储区拣货设定?

# UWAREHOUSE
source: Special control station warehouse
zh_cn: 台中特殊控制仓

# VWAREHOUSE
source: Kaohsiung special control cartridge
zh_cn: 高雄特殊控制仓

# SelectSharedFolder
source: Customer designated common path
zh_cn: 客户指定共享路径

# SelectIsshiftitem
source: Whether the use of alternatives No.
zh_cn: 是否使用替代品号

# SelectShiftitemcode
source: No alternatives
zh_cn: 替代品号

# SelectPackcountMaxUnit
source: Packing maximum number of Conversion Unit
zh_cn: 包装数量换算最大单位

# SelectNeedItemspec
source: Measurement specifications allows forcing the new
zh_cn: 允许强制测量新品规格

# SelectIsPrintInstockpalletsticker
source: Whether to print pallet labels Jincang
zh_cn: 是否打印进仓栈板标签

# SelectIsIsQuickCheck
source: Allows for quick incoming inspection
zh_cn: 允许快速进货检验

# SelectInstockautoclosed
source: Into the warehouse automatically closed for several days
zh_cn: 进仓单自动结案天数

# SelectAllowoutshipdetlog
source: More details are allowed to export shipments
zh_cn: 允许导出出货明细数据

# selectChgVenderOrd
source: Whether the original back-to-bill
zh_cn: 是否原厂退单出货

# selectSpiltVenderOrd
source: Allow some factory goods exit
zh_cn: 允许导出出货明细数据

# SelectAllowAdvancedstock
source: Whether to allow pre-equipped library
zh_cn: 是否允许预先配库

# SelectPrint2PDF
source: Allow the report automatically converted into PDF files
zh_cn: 允许报表自动转成PDF档案

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# P7108020000_AllotStock
source: With libraries
zh_cn: 配库

# P7109020000_AddBoxGetConsignNo
source: Box number capturing mode plus consignment
zh_cn: 加箱托运单取号方式

# P7109020000_ZipCode
source: Picking the zip code
zh_cn: 集货所邮政编码

# AllowRoundPiece
source: Allowing the pieces back and forth
zh_cn: 允许来回件

# SHELF_TOOL
source: Work tool
zh_cn: 作业工具

# DESTROY_TYPE
source: Scrap destruction method
zh_cn: 报废销毁方式

# selectAllowEditBoxQty
source: Allow to modify the number of boxes
zh_cn: 允许修改箱入数

# selectShowMessage
source: Whether to show confirmation message
zh_cn: 是否显示确认讯息

# selectShowQty
source: Allow pre-confirmed quantity
zh_cn: 允许预带确认数量

# VNR_RTN_TYPE
source: Manufacturer return method
zh_cn: 厂退方式

# DEVICE_TYPE
source: Warehouse properties
zh_cn: 仓别属性

# PICK_FLOOR
source: Picking floor
zh_cn: 拣货楼层

# P7101010100_ViewModel_WarehouseId_Exist
source: This warehouse number already exists
zh_cn: 此仓别编号已存在

# P7101010100_ViewModel_WarehouseNum_Length_short
source: Warehouse number requires 2 digits
zh_cn: 仓别编号为2码

# P7101010100_ViewModel_WarehouseNum_Num_Required
source: The Warehouse Number must be numeric
zh_cn: 仓别编号必须为数字

source: product search
zh_cn: 商品搜寻
